Sites para pegar fontes com imagens:

https://www.whatfontis.com/
https://www.fontsquirrel.com/
https://www.myfonts.com/


o aninhamento é onde as informações são organizadas em camadas ou onde os objetos contêm outros objetos semelhantes. 

Modelo de Caixa:
O modelo de caixa CSS é essencialmente uma caixa que envolve cada elemento HTML. Consiste em: margens, bordas, preenchimento e o conteúdo real. 

Content - O conteúdo da caixa, onde aparecem texto e imagens
height - Altura do conteudo
width - Largura do conteudo
Padding - espaçamento entre o conteudo e a borda
border - contorna o preenchimento do conteudo
margin - espaço externo da caixa do conteudo
outline cotorno da borda

Tipos de Caixa:
Box-level: refere-se a elementos que são considerados caixas retangulares distintas no layout da página. Esses elementos têm uma largura e altura próprias e ocupam espaço na página.
A caixa irá quebrar em uma nova linha.
EX:div, h1-h6, p, main, header, nav, article, aside, footer, form, video

Inline-level: refere-se a elementos que fluem com o texto dentro de um parágrafo ou uma linha de texto. Esses elementos não têm uma largura e altura próprias, eles ocupam apenas o espaço necessário para o conteúdo que eles contêm. 
EX: span, a, code, small, strong, em, sup-sub, label, button, input, select

Use agente: é sempre o navegador que tá exibindo


A max-width propriedade define a largura máxima de um elemento.

Se o conteúdo for maior que a largura máxima, ele mudará automaticamente a altura do elemento.

Se o conteúdo for menor que a largura máxima, a max-widthpropriedade não terá efeito.


A min-width propriedade define a largura mínima de um elemento.

Se o conteúdo for menor que a largura mínima, a largura mínima será aplicada.

Se o conteúdo for maior que a largura mínima, a min-widthpropriedade não terá efeito.


TABELAS
As tabelas HTML permitem que os desenvolvedores da Web organizem os dados em linhas e colunas.

NÃO PODE MONTAR SITES USANDO UMA ESTRTURA DE TABELA


POSITION RELATIVE
Quando um elemento tem a propriedade position definida como relative, ele é posicionado em relação à sua posição normal. No entanto, você pode usar as propriedades top, bottom, left e right para mover o elemento em relação à sua posição original. Por exemplo

POSITION ABSOLUTE
Por outro lado, quando um elemento tem a propriedade position definida como absolute, ele é posicionado em relação ao elemento pai mais próximo que tenha uma posição definida 


IFRAME  (Inline Frame)
A tag HTML <iframe>especifica um quadro embutido.
Um quadro embutido é usado para incorporar outro documento no documento HTML atual.


Get: para dados que não sejam sensiveis
Post: dados sensiveis

GET:

Quando você deseja obter dados de um servidor. Ao usar o método GET, você envia uma solicitação ao servidor para recuperar um recurso específico (por exemplo, uma página da web ou um arquivo) e o servidor responde enviando esse recurso de volta para o cliente.
Quando você deseja passar parâmetros de consulta (query parameters) para o servidor. Os parâmetros de consulta são anexados à URL na forma de pares chave-valor, permitindo que você envie informações adicionais para o servidor.

É usado para obter algum recurso hospedado no servidor.

POST:

Quando você deseja enviar dados ao servidor para processamento ou armazenamento. Ao usar o método POST, os dados são incluídos no corpo da solicitação HTTP e enviados ao servidor. Esses dados podem ser usados para criar um novo recurso, atualizar um recurso existente ou executar outras ações definidas pelo servidor.
Quando você precisa enviar uma quantidade significativa de dados. O método POST permite enviar uma carga útil maior do que o método GET, que tem limitações em relação ao tamanho dos dados que podem ser enviados.

É utilizado para enviar dados para o servidor.