Sites para pegar fontes com imagens:

https://www.whatfontis.com/
https://www.fontsquirrel.com/
https://www.myfonts.com/


o aninhamento é onde as informações são organizadas em camadas ou onde os objetos contêm outros objetos semelhantes. 

Modelo de Caixa:
O modelo de caixa CSS é essencialmente uma caixa que envolve cada elemento HTML. Consiste em: margens, bordas, preenchimento e o conteúdo real. 

Content - O conteúdo da caixa, onde aparecem texto e imagens
height - Altura do conteudo
width - Largura do conteudo
Padding - espaçamento entre o conteudo e a borda
border - contorna o preenchimento do conteudo
margin - espaço externo da caixa do conteudo
outline cotorno da borda

Tipos de Caixa:
Box-level: refere-se a elementos que são considerados caixas retangulares distintas no layout da página. Esses elementos têm uma largura e altura próprias e ocupam espaço na página.
A caixa irá quebrar em uma nova linha.
EX:div, h1-h6, p, main, header, nav, article, aside, footer, form, video

Inline-level: refere-se a elementos que fluem com o texto dentro de um parágrafo ou uma linha de texto. Esses elementos não têm uma largura e altura próprias, eles ocupam apenas o espaço necessário para o conteúdo que eles contêm. 
EX: span, a, code, small, strong, em, sup-sub, label, button, input, select

Use agente: é sempre o navegador que tá exibindo


A max-width propriedade define a largura máxima de um elemento.

Se o conteúdo for maior que a largura máxima, ele mudará automaticamente a altura do elemento.

Se o conteúdo for menor que a largura máxima, a max-widthpropriedade não terá efeito.


A min-width propriedade define a largura mínima de um elemento.

Se o conteúdo for menor que a largura mínima, a largura mínima será aplicada.

Se o conteúdo for maior que a largura mínima, a min-widthpropriedade não terá efeito.


TABELAS
As tabelas HTML permitem que os desenvolvedores da Web organizem os dados em linhas e colunas.

NÃO PODE MONTAR SITES USANDO UMA ESTRTURA DE TABELA


POSITION RELATIVE
Quando um elemento tem a propriedade position definida como relative, ele é posicionado em relação à sua posição normal. No entanto, você pode usar as propriedades top, bottom, left e right para mover o elemento em relação à sua posição original. Por exemplo

POSITION ABSOLUTE
Por outro lado, quando um elemento tem a propriedade position definida como absolute, ele é posicionado em relação ao elemento pai mais próximo que tenha uma posição definida 