--- Flebox ---

flex-direction:
row - deitado, main-axis: esquerda para direita; cross-axis: de cima para baixo    
row-reverse - deitado,main-axis:  direita para esquerda; cross-axis: de cima para baixo    
column - em pé, main-axis: cima para baixo; cross-axis: esquerda para direita
column-reverse - em pé, main-axis: baixo para cima; cross-axis: esquerda para direita
main-start; main-end
cross-start; cross end

justify-content: alinhamento de acordo com o eixo principal (main-axis)
justify-content(valores):

flex-start: Primeiro item no main-start
flex-end: Ultimo no main-end
center: Alinhado no centro do main

space-between: Primeiro item no main-start, ultimo item no main end e o restante alinhado no meio com
o espaçamento entre igual.
space-evenly:os ítens são distribuídos de forma que o espaçamento entre quaisquer dois itens da linha (incluindo entre os ítens e as bordas) seja igual.
space-around: os ítens são distribuídos na linha com o mesmo espaçamento entre eles. (os espaços do cross ou main start é o mesmo nos outros espaçamentos só que dobrados)

align-content: alinha as linhas de um container flex quando há espaço extra no eixo cruzado. Ou seja, não tem efeito algum dentro dos itens de uma única linha. (SÓ FUNCIONA COM O WRAP ATIVO)


### TODO ELEMENTO DENTRO DE UM CONTAINER-FLEX TEM ORDER ZERO